# Strogonoff de Frango :chicken:

### Ingredientes ###

- 1 kg de peito de frango sem pele

- 1 sache de Sázon sabor frango

- 3 colheres de sopa de óleo

- 3 dentes de alho

- 1 lata de creme de leite

- 2 colheres de sopa de molho de tomate

- 2 colheres de sopa de ketchup

- 2 colheres de sopa de mostarda 

- 1 colher de sopa de requeijão

- Sal a gosto

- Orégano a gosto

- Batata frita e arroz branco para acompanhar



### Modo de Preparo

1.  Em uma panela a fogo médio, acrescente óleo e alho picado, deixe o alho dourar. Em seguida, adicione os peito de frango cortados em cubos, o sache de Sázon, sal e orégano a gosto e deixe refogando por 10 minutos.
2. Quando o frango estiver refogado, adicione o molho de tomate, ketchup, mostarda, creme de leite e o requeijão.
3. Mexa bem até se tornar um creme homogêneo.
4. Pronto! Agora só servir.

